# ZAKER数字藏品平台“宙世代”预热启动 创世开启元宇宙世界 迎接元宇宙创业新市场


# ZAKER数字藏品平台“宙世代”预热启动 创世开启元宇宙世界 迎接元宇宙创业新市场

6月29日，ZAKER数字藏品平台“宙世代”正式预热启动，同时首发上线创世系列活动。下载最新版ZAKER APP，进入“我的-数字藏品”页面，收集创世纪念碎片合成创世·宙之元即可获得超多创世权益，更有Air Pods Pro等活动大礼包。

![img](C:\Users\ASUS\Desktop\每日最新关键词\chuangye39\44.png)

今年数字藏品火爆出圈，元宇宙热潮广受年轻人的追捧。ZAKER作为移动资讯时代的引领者，自2010年推出以来，成为年轻人和成长阶层备受青睐的移动新闻APP。ZAKER数字藏品平台“宙世代”的推出，将给这些喜欢科技、勇于尝鲜的用户群体，带来全新的元宇宙沉浸式体验，这也预示着元宇宙目前面临着巨大的发展前景，元宇宙创业市场值得继续深挖。

![img](https://p0.itc.cn/images01/20220630/0ee886f4997745d4909ce5ecb4fefd69.png)

近年来，ZAKER持续聚焦云计算、大数据、人工智能等前沿网络科技，拥有多项行业专利，创新智慧云SaaS系统赋能传统机构媒体，携手20多家战略合作媒体共同推动媒体融合深度发展。此次数字藏品平台“宙世代”的推出是ZAKER又一次技术创新探索，该平台基于web3.0网络框架，采用国家信息中心区块链基础设施BSN文昌链，构建不可复制、不可篡改、永久存证的的数字凭证，为数字藏品的发行、购买、收藏、使用提供安全技术保障，实现数字藏品的互联互通。

ZAKER“宙世代”集数字藏品铸造、发布、购买、收藏等服务于一体，聚焦文化、艺术、音乐、品牌营销等领域，丰富数字经济模式，促进数字文化产业发展。

未来，ZAKER数字藏品平台“宙世代”将致力于打造沉浸式元宇宙体验，携手战略合作媒体、博物馆、艺术家、文创IP等各方共同探索数字藏品和元宇宙新生态，也即将迎来元宇宙创业新市场。
